Текстови файлове (week02):
Зад 1. 
Създайте структура Book. Една книга се определя от жанр с дължина 16 символа, 
име с дължина 128 символа, 
цена от тип реално число и автор с дължина 64 символа. 
В структура Book създайте методи за извеждане на екрана на данните, 
за записване във файл на данните и за прочитане на данните от файл. 
Ако е нужно създайте и помощни методи.

Създайте нов клас Bookshelf. Нека той съдържа максимално 20 книги и брой на текущите книги в него. 
Създайте методи за принтиране на данните за всички книги, за прочитане и за записване на данните във файл.

Създайте нов клас BookStore. Нека той съдържа максимално 20 Bookshelf-а и брой на текущите Bookshelf-а в магазина. 
Създайте методи за принтиране на данните, за четене и записване във файл.

Двоични файлове (week03):
Зад 1.
Да се реализира структура Animal** ,** описваща домашен любимец, която има следните член-данни:

-Вид на животното(куче, котка или заек)

-Име на домашния любимец- символен низ

- Години- цяло число

- Пол-символ-( М -мъжки, F -женкси)

Да се реализират следните функционалности:

-Запазване на данните на даден домашен любимец в двоичен файл

-Четене на информация за даден домашен любимец от двоичния файл

Зад 2.
Да се реализира структура ZooMag , която описва зоомагазин. Нека той има следните член-данни:

-Име на зоомагазина- символен низ

-Списък от домашни любимци

-Броя на домашните любимци в магазина- цяло число

И следните член-функции:

-функция, която добавя домашен любимец в списъка, ако е възможно

-функция, която по подадени име и вид принтира информацията на животното на стандартния изход (нека приемем, че няма дублиране на животни от еднакъв вид с еднакви имена)

-функция, която запазва цялата информация за всички домашни любимци в двоичен файл. Нека името на файла бъде аргумент на функцията


