

Поради рязкото нарастване на броя “батки” в Студентски град, 
фитнес залите се нуждаят от хубава база данни, където да пазят 
данните на своите клиенти. На вас се пада задачата да реализирате 
програма, която да помогне на фитнесите, който се посещават от 
множество хора. Всеки фитнес си има име и клиенти (вие трябва да 
помислите как ще ги пазите, знаейки, че трябва да е максимално 
ефективно). За всеки клиент се пази информация за неговото име, 
години и килограми. Вашата програма трябва да поддържа следните 
функционалности: 
 
- Добавяне и изтриване на клиент. 
 
- Обновяване на килограми на клиент по подадено име. 
 
- Сериализация/Десериализация на фитнеса - всеки фитнес 
генерира собствен файл от името си.  
Пример:​ името на фитнеса е “fitness37” => името на файла е 
fitness37.dat. Помислете сами какъв да е формата на файла ви. 
 
- Репорт - генерира текстов файл с цялата информация за всички 
клиенти на даден фитнеса.* 
 
*Бонус точки: ​информацията за всички клиенти във файла да се 
съхранява сортирана по години във възходящ ред.  
 
● Следвайте добрите ООП практики. 
● При разработка на класовете можете (и е задължително) да добавите 
методи, които са необходими за правилното решение на задачата, но 
не са явно посочени в условието. 