Създайте следните класове:
Door, Engine, Tire.
Те съдържат информация за части на автомобил - 
Door -> front-left, front-right, back-left, back-right, back
Engine -> обем, тип, брой цилиндри, вид гориво(газ, бензин, дизел).
Tire -> brand
Напишете методите, които са част от голямата ШЕСТИЦА, в които е приложимо.
Създайте клас Car. Той съдържа масив от гуми, масив от врати, двигател, марка и модел, брой врати, максимална скорост, литри гориво.
Напишете методите, които са част от голямата ШЕСТИЦА.
Предефинирайте операторите за сравнение, като те ще сравняват колите по максимална скорост.
Предефинирайте операторите за сравнение за клас Engine, които ще сравняват двигателите по обем.
Също така предефинирайте оператори + и - за клас кола, които трябва съответно да добавят или премахват гориво. 