Създайте клас MyString, който има следните член-данни:
1. chars - масив от символи с променлива дължина
2. size - брой елементи в chars
3. capacity - максимален брой символи
Напишете следните методи:
1. Всички учени до момента конструктори и оператори за присвояване (MyString(const char*))
2. Методи за:
    а. получаване на подниз по подадени начален индекс и краен индекс (крайният индекс по подразбиране да бъде края на chars)
    б. намиране на дължина на низа
    в. намиране дали даден низ се съдържа в MyString
    г. преоразмеравяне на низа
    д. обръщане на низа (reverse)
    е. изчистване на стринга
    ж. проверка дали низът е празен
    з. размяна на два обекта от тип MyString
    и. замяна на съществуваща част(ако има такава) от низа с друга (replace)
3. Предефинирани следните оператори:
    а. Оператори за сравнение ==, !=, <, >, <=, >= (сравняват лексикографски)
    б. Операторите:
        +, += -> добавя низ в края на масива
        -, -= -> премахва всички срещания на подниз, ако съществува такъв, от целия низ
    в. Оператори за индексация (константен и неконстантен)
    г. Оператор за присвояване, който по подаден const char*, го записва в MyString 
    д. Оператори за вход и изход в поток
4. Създайте вътрешен клас Iterator със съответните за Iterator методи.